# Weather App

## Описание

Веб-приложение позволяющие получить погоду по (а как тут, по адресу или по координатам, надо найти api)?
На странице приложения доступно поле ввода, в которое нужно ввести (адрес, координаты)? и нажать на кнопку, чтобы получить погоду (возможно, стоит включить геолокацию в chrome и подставлять в поле данные из chrome). При нажатии на кнопку данные отправляются на backend-сервер, обрабатываются и далее возвращаются пользователю. При нажатии на кнопку данные из формы не должны удаляться, то есть страница не должна перезагружаться.

Также будет страница и информацией о приложении. Просто статичная html.

## Локальный запуск
Чтобы запустить приложение локально:
- Склонировать репозиторий по ssh или https
    `git clone git@github.com:sariya23/weather_app.git`
    `git clone https://github.com/sariya23/weather_app.git`
- Выполить в корне проекта, чтобы установить зависимости:
    `pip install -r requirements.txt`
- Выполнить в корне проекта, чтобы запустить сервер:
    `make runserver`



## Стэк

### Начальный стэк:
- Python;
- FastAPI;
- Jinja2;
- ruff;
- pre-commit;
- JS;
- HTML, CSS;
- Docker;
- Pytest;
- Selenium;
- CI/CD;
- MyPy.

### Как улучшить в будущем:
- Использовать React для frontend'а;
- Кэшировать погоду. То есть если в 12ч дня вводили погоду в Москве, а потом также вводили погоду в Москве в 19ч, то брать значение погоды из кэша, а не обращаться к API заново;
- Сделать плашку по частым городам. То есть надо подключить БД и там вести подсчет сколько какой город вбивали. 
